الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن، والأحداث في هذه السلسلة
هي خيالية ومُنشأة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
هذا يدفئ القلب.
هذه هي العائلة حقا.
آمل أن جيت سوف يقبل ويفهم،
حتى يمكن للصراع بين البشر ومصاصي الدماء أن ينتهي أخيرًا.
هذا يعتمد على عجلة القدر.
جيت.
نعم؟
تعالوا صلوا في غرفتي.
تمام.
لا تذهب!
توقف! أنا أقول لك أن تتوقف!
قف!
جيت.
هذا جيد، بون.
عمل جيد في تقشير البصل والثوم.
لقد قطعت الجزر بشكل مثالي.
أحسنتما كلاكما.
مهلا، ماذا يحدث؟
هل انت مصاب؟
حسنًا، سوف نتعامل مع هذا الأمر.
أين أنت؟ سآتي حالا.
ماذا يحدث؟
هناك شيء خاطئ مع جيت وإليز،
أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة بعد.
سأخبرك بمجرد أن أعرف ذلك.
دعني آتي معك.
لقد تعافيت للتو.
ابقى هنا. لا تبحث عن المتاعب.
لا أريد أن أضطر إلى علاجك مرة أخرى.
تعال!
يبدو ذلك من صوتها.
المهم هو أن ذلك حدث في المستشفى.
هل يمكنك تنسيق
تجهيز غرفة الطوارئ، في حالة الطوارئ؟
غرفة الطوارئ؟
لابد أن يكون هذا خطيرًا.
السيدة إليز!
اصمد. ميخين في طريقه.
يمكنه مساعدتك.
جيت لديه سلاح.
أي سلاح؟
الشخص الذي يمكنه منع راميل
من استخدام قواه.
هل انت بخير؟
(من فضلك أخبر السيد بون ألا يقلق.)
(طلبت من ميخين أن يشفي السيدة إليز
بقوته. وهي بأمان الآن.)
(من فضلك ابحث عن فيراتو.
لقد استولى على جثة السيد جيت.)
دعني أساعدك في ذلك.
كيف الحال؟
لقد وجدت جيت.
أين هو؟
إنه في قاعدة الصيادين السرية.
السيد راميل.
كيف ستساعد جيت؟
إذا كان فيراتو يتحكم في عقله وجسده،
ربما سأضطر إلى فعل ما فعلته في المرة الأخيرة.
إذا كنت تستخدم قوتك
لدخول عقل جيت،
هل يمكنني الذهاب معك؟
لم آخذ أحداً معي من قبل.
إنه أمر خطير للغاية.
إذا انفصلت عني،
لن تتمكن من الخروج.
جيت هو مثل عائلتي بالنسبة لي.
مهما كان الأمر محفوفًا بالمخاطر، سأعيده.
حسنا، دعنا نذهب.
لا تقلق يا بون، جيت سيكون بخير.
سوف ننقذه
دعنا نذهب إلى الداخل.
أعيدوا جثة جيت، فيراتو!
لقد مرت مئات السنين.
ألا تنوي تحية أخيك الصغير؟
لقد أتيتما مسرعين وكأن
شخصًا على وشك الموت.
انتظر،
هل سيموت أحد حقا اليوم؟
ماذا حدث لجيت؟
ماذا فعلت له؟
لا أعرف.
جسدي لم يعد يعمل
لذلك أنا أستخدم هذا بدلا من ذلك.
بون!
أم تفضل أن تسمح لي باستخدام جسدك؟
جناس.
لماذا؟
هل تتذكرون
من الذي اعتنى بكم جميعاً؟
هذا الجسم يستجيب جيدًا لقوتي،
ألا تعتقد ذلك يا بون؟
كفى يا فيراتو!
لقد قلت لك ذلك من قبل
إذا لم تقتلني فسوف أعود لأقتلك.
سأقتل قلبك.
إذا تجرأت على إطلاق النار على صديقك،
ثم افعلها!
أطلق النار عليه، يا بن!
لم يعد صديقك! إنه فيراتو!
إنه شيطان!
افعلها يا بن.
أطلق النار!
إنه شيطان!
اسكت!
بون!
تتكلم كثيرا
الآن موتوا مثل حيواناتكم الأليفة!
تمام!
كيف حالك؟
أين جيت؟
لقد دخل إلى الداخل.
بون،
انتظر هنا.
دعني أذهب وحدي.
انا قادم معك.
أخي خطير جداً
جيت هو صديقي.
يجب علي أن أنقذه.
اعتني بسيار، ميخين.
انا قادم أيضا
جناس.
أنا هنا.
توقف عن التسبب في المشاكل الآن.
أعيدوا جثة جيت!
وإلا، سأفعل—
هل تنقذ حياتي كما فعلت في المرة السابقة؟
أريد أن أنهي هذا الأمر بشدة.
ولكن إذا كنت تريد أن تفعل ذلك بنفس الطريقة السابقة،
حاول استخدام قوتك لإصدار الأوامر لي.
لا أريد أن أستخدم قوتي عليك.
آمل أن تفهم ما أقوله.
أنا لست الوريث الوحيد لجونويل مثلك.
أنا لست ذكيا مثلك.
كيف هذا ممكن؟
كيف سننقذ جيت الآن؟
لا يمكننا استخدام قوتك للسيطرة عليه أيضًا. إنه جسد جيت.
السيد راميل!
لا يمكنك فعل أي شيء معي.
لقد تحدثت مع بول وكاستر.
قالوا أن غطاء الرأس هو ما
يمنعك من السيطرة على عقله.
نحن بحاجة إلى إزالته أولاً.
إذن لقد توصلتم إلى ذلك، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد إزالة هذا الشيء من رأسي،
ثم تعال وحاول.
أتوسل إليك، من فضلك لا تفعل هذا.
أنت تتوسل لي؟
ثم أعطِ حياتك مقابل
هذه القطعة.
(سير.)
إذا قمت بإيذاء المزيد من أصدقائي مرة أخرى،
حتى الجحيم لن يكون له مكان لك يا فيراتو!
إذا لم ينجح الحديث،
إذن أعتقد أنني سأضطر إلى إظهاره لك.
جيت!
السيد راميل!
لن تتمكن من انقاذه ابدًا.
هذا الجسد سيكون لي إلى الأبد!
اتركه!
جناس.
لا تقلقي، إليز.
سأعيد جيت.
يجب عليك أن تعود إليّ أيضاً.
يا.
تعال!
جيت!
بون!
اتوقف يا فيرات!
إذا نجوت، سأطارد ذلك الصبي الخاص بك.
لن يكون هناك مرة أخرى، فيراتو.
جيت!
استيقظ يا جيت!
أتمنى أن نكبر نحن الثلاثة معًا.
نسأل الله أن نبقى معًا إلى الأبد.
ماذا لو تم تبنينا
واضطررنا للعيش في منازل مختلفة؟
ماذا إذن؟ سنظل أصدقاء.
لا، ما نحن؟ تحدثنا عن هذا.
عائلة.
سوف نبقى عائلة إلى الأبد.
جيت، استيقظ!
جيت!
نحن كل ما لدينا، جيت!
جيت.
عد يا جيت.
عُد إلينا. لنكن عائلةً للأبد.
من فضلك اعتني بالجميع، ميثوس.
سأفعل يا سيدي.
لقد انتهى الأمر أخيرا، بون.
لا أعلم كيف كنت سأتمكن من تجاوز الأمر
بدونك.
شكرا لك على بقائك بجانبي.
لا، أنا من يجب أن يشكرك.
لقد نجونا جميعا بفضلك.
شكرا لك على البقاء معي.
إذن هل بإمكاني البقاء معك إلى الأبد؟
انا لا اذهب الى اي مكان.
حتى لو هربت مني،
سأظل أبحث عنك.
يتقن؟
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
لم أكن أريد الحصول على لقب زعيم مصاصي الدماء
أو الفندق في المقام الأول.
انا أعطيهم لك.
ولكن ربما لا أكون مناسبا.
لقد اخترت الشخص المناسب، ميثوس.
أنت تستحق ذلك أكثر من أي شيء آخر.
لقد كنت معي في
كل مرحلة من مراحل حياتي تقريبًا.
شكرا لك لكونك
أخي الأكثر ثقة والأكثر كفاءة.
سأعتني بهذا المكان جيدا،
سواء عدت أم لا.
وباعتباره زعيم مصاصي الدماء،
سأطلق سراح جميع مصاصي الدماء ليعيشوا حياتهم الخاصة،
لم يعد تحت سلطة أي عائلة.
لقد عرفت أنني اخترت الشخص المناسب.
من الآن فصاعدا، سوف يكون كل من مصاصي الدماء والبشر
أحرارًا في عيش حياتهم الخاصة.
ما رأيكم فيما يجب علينا فعله
الآن بعد عدم وجود المزيد من الصيادين؟
همم…
أعتقد أننا سوف نذهب في طرقنا المنفصلة
ونعيش حياتنا الخاصة.
أنت وحدك من يمكنه البقاء مع مصاصي الدماء.
هذا؟
مممم.
هنا.
لا تخبرني أن هذا راميل.
لا.
يا!
إنه يبتسم. هل رأيت؟
خذها مرة أخرى.
كان الصيادون مجرد مجموعة تخيلناها.
بدونهم، نحن مجرد بشر عاديين مرة أخرى،
مع الأحلام والأهداف،
ورحلاتنا الخاصة.
واو، يبدو حقًا أنك ستنضم إلى
الكهنوت.
مهلا، جيت يستعد ليصبح أخًا.
لا أعلم، لقد أصبحت كبيرًا في السن بالفعل.
ولكنني سأقدم المساعدة في دار الأيتام على أية حال.
أو ربما يمكنك الاستيلاء على متجر بون.
لا، سأعطيها لبوكبونج.
رائع!
حلقك لم يعد يبدو أحمر
. هذا يعني أنك استمعت إليّ.
ولم أشرب الماء البارد.
- أحسنت.
- دكتور.
همم؟
هل يمكنني تناول الوجبات الخفيفة الآن؟
أنت قلق بشأن الوجبات الخفيفة مرة أخرى.
لو سمحت.
سأشتري لك بعضًا منها.
ياي!
ماذا تريد أن تأكل؟
ماذا عن حلوى الجيلي؟ لديّ بعض منها.
مرحبا يا دكتور.
أهلاً، هل تدرس في العمل هذه الأيام؟
إنه أمر صعب للغاية. لا أعرف إن كنت سأتمكن من
العودة إلى المدرسة.
دعني أرى.
ربما قمت باستبدال القيم بشكل غير صحيح.
انظر هنا. ماذا ينبغي أن يكون x في الواقع؟
ينبغي أن يكون 2.
كيف؟
انظر. السؤال يقول: س = ١ − ١ + ٤.
عندما تقوم بتوصيل ذلك،
تحصل على ½ + (√3 / 2) × i.
الآن لديك القيمة للمجموعة 1.
الآن، أوجد قيمة المجموعة 2، حسنًا؟
خذ المعادلة 1 وطبقها على المعادلة 2.
موضوع معرضنا لهذا الشهر
هو القمر.
من هنا من فضلك.
بصفتي المالك الجديد للحانة،
لن أسمح لأحد بالعودة إلى المنزل وهو رصين!
هتافات!
يا شباب، أؤكد لكم أن لا أحد آخر في
صناعة مكافحة الشيخوخة يستخدم هذا المستخلص.
هل تعرف ما هذا؟
الغراب، الطبيب، صديق بون
هذا هو مصل مصاص الدماء.
و هل تعلم لماذا يسمى
بمصل مصاص الدماء؟
لأنه يمكن أن يجعلك تبدو
أصغر بعشر سنوات!
الآن، عندما أقول "مصل مصاصي الدماء"،
أريد من الجميع أن يهتفوا "بيرس" في النهاية.
سأبدأ الآن.
مصل فام—
صحن!
واو، أنتم جميعا مذهلون!
لن تجد شيئًا كهذا
بعد مئة عام. ثق بي.
أليس هذا مثيرا للاهتمام؟
من سيهتم بهذه الورود
من الآن فصاعدا؟
السيد ميثوس؟
نعم.
هل يستطيع السيد ميثوس الاعتناء بهذه الورود؟
يجب عليه ذلك. لن أدعهم يذبلوا.
لقد كنا نزرعهم لفترة طويلة.
لا أصدق ذلك. الجميع يقول
إن العناية بهذه الورود صعبة.
لكنهم نجوا حتى الآن.
لا يوجد شيء صعب إذا حاولت.
يبدو أنك مدرب حياة.
ما هو مدرب الحياة؟
شخص يعطي نصائح عن الحياة.
هل هذا يعني أنني مدرب حياة
لهذه الورود؟
لا، السيد راميل.
أوه؟
مدرب الحياة ينصح البشر.
ماذا لو أردت كلمة لاستخدامها مع الورود؟
ماذا عن "بابا"؟
يمكنك أن تكون والد هذه الورود.
يحب البشر استخدام الكلمات الغريبة، أليس كذلك؟
والدتك تعطيك حمامًا.
كيف تشعرون يا أطفال؟
ماذا تتحدث عنه؟
حسنًا، ألم تقل أنني والدهم؟
أمي، رشي المزيد من الماء على أطفالنا.
إنهم بحاجة إليها.
ليس أمي، أنا باباهم.
حسنًا يا بابا.
أنت تقوم بالرش.
فهمت يا بابا.
رش هنا أيضا.
لا تنسى أن تسقيهم
وتتجنب أشعة الشمس القاسية.
لقد قمت بالفعل بفصل تلك التي تحتاج إلى
سماد إضافي،
لذلك تذكر أن تضيفه.
فهمت يا سيدي.
ماذا تتحدثون عنه؟
بونج، لقد تحدثنا عن هذا.
لماذا أنت متوتر الآن؟
هيا يا بون.
كيف من المفترض أن أشعر؟
هل أنت سعيد لأنك تبتعد؟
لو كان هناك مكان أستطيع أن أتبعك فيه،
فلن أشتكي.
تعال الى هنا.
تعال.
لا تنساني.
كيف أنساك؟ أنت أخي.
بالمناسبة، بون، هل حقا لن تتقدم في السن
إذا بقيت هناك؟
هل ستبقى بهذا الشباب إلى الأبد؟
نعم، لا يوجد وقت هناك.
كل شيء يتوقف في الوقت الحاضر.
أنا سعيد أينما كنت سعيدًا.
سوف آتي لزيارتك يا أخي.
تمام.
هل أنت متأكد من هذا يا بون؟
نعم أنا.
كما قلت، أريد أن أكون معك إلى الأبد.
ثم تعال لتعيش معي.
للأبد.
♪ حتى لو ♪
♪ عقارب الساعة تستمر في الدوران ♪
♪ أقسم أن حبي لك سيظل مشتعلا ♪
♪ ستظل معي عندما تشعر بالوحدة في الليل ♪
♪ ستظل معي لأنك تنتمي إلي ♪
♪ وحتى لو اختفت النجوم وضوء القمر عن الأنظار ♪
♪ أقسم أن حبنا لن يفقد لونه أبدًا ♪
♪ من قلبي ♪
♪ سنكون مع بعضنا البعض، كل يوم وإلى الأبد ♪
لا أستطيع أن أصدق أن الأبد حقيقي.
هل سأعيش هنا إلى الأبد؟
هل هناك أي شيء أطول من الأبد؟
إذا كنت تريد ذلك، سأعطيك إياه.
في أكثر من مائة عام من حياتك،
هل أنا أول من يحصل على الأبد منك؟
أنت الشخص الوحيد
الذي سيحصل مني على الأبد.
هل تعرف ماذا تعني هذه القلادة؟
أنا أعلم فقط أن هذا مهم مثل الحياة.
لا شيء يهم أكثر منك، بون.
أحبك.
أنا أيضًا أحبك يا سيد راميل.
لقد استلمته. شكرًا لك.
(حسنًا، صاحب اللوحة…)
إنها لوحة جميلة.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد ميثوس.